我们接着讨论设计模式，上篇文章我讲完了5种创建型模式，这章开始，
我将讲下7种结构型模式：适配器模式、装饰模式、代理模式、外观模式、桥接模式、组合模式、享元模式。
其中对象的适配器模式是各种模式的起源，我们看下面的图：



适配器模式将某个类的接口转换成客户端期望的另一个接口表示，目的是消除由于接口不匹配所造成的类的兼容性问题。
主要分为三类：类的适配器模式、对象的适配器模式、接口的适配器模式。

将一个类的接口转换成客户希望的另一个接口。适配器模式使得原本由于接口不兼容不能一起工作的那些类可以一起工作。
### 实现方式 ：
1. 类适配器： 使用多继承
2. 对象适配器： 使用组合





--
讲了这么多，总结一下三种适配器模式的应用场景：

类的适配器模式：
    当希望将一个类转换成满足另一个新接口的类时，可以使用类的适配器模式，创建一个新类，继承原有的类，实现新的接口即可。

对象的适配器模式：
    当希望将一个对象转换成满足另一个新接口的对象时，可以创建一个Wrapper类，持有原类的一个实例，在Wrapper类的方法中，调用实例的方法就行。

接口的适配器模式：
    当不希望实现一个接口中所有的方法时，可以创建一个抽象类Wrapper，实现所有方法，我们写别的类的时候，继承抽象类即可。